Repository: jasp-stats/jaspLearnStats
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Parent Distribution
ja: 母分布

source: Count: %i
ja: カウント: %i

source: Mean: %.2f
ja: 平均: %.2f

source: Samples
ja: 標本

source: Std. Dev.: %.2f
ja: 標準偏差: %.2f

source: Sampling Distribution of the Mean
ja: 平均の標本分布

source: Std. Dev: %.2f
ja: 標準偏差: %.2f

source: Coverage
ja: 被覆

source: Coverage %%
ja: 被覆 %%

source: Mean
ja: 平均値

source: Estimate
ja: 推定

source: %s%% CI for Mean Difference
ja: 平均値差の %s%% 信頼区間

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: CI contains %s?
ja: 信頼区間は %s を含む?

source: Tree Plot
ja: ツリープロット

source: Make sure to specify a lower bound that is lower than the upper bound for the x-axis.
ja: x軸の上限よりも小さい下限を指定しているか確認してください.

source: Observed mean and %s%% CI
ja: 観測平均と %s%% 信頼区間

source: Data plots
ja: データプロット

source: Dependent
ja: 従属

source: Repetition %d
ja: 繰り返し %d

source: Convergence Plot
ja: 収束プロット

source: Number of Replications
ja: 反復回数

source: p(Coverage)
ja: p(被覆)

source: Rep
ja: 反復

source: Decision Tree
ja: 決定木

source: Test choice
ja: 検定選択

source: Explanation
ja: 説明

source: Theoretical example distribution
ja: 理論的な例の分布

source: Visual Explanation
ja: 視覚的説明

source: Visual Explanation 2
ja: 視覚的説明2

source: Visual Explanation 3
ja: 視覚的説明3

source: Visual Explanation 4
ja: 視覚的説明4

source: Range
ja: 範囲

source: Min
ja: 最小値

source: Max
ja: 最大値

source: 1st quartile
ja: 第1四分位

source: 2nd quartile / Median
ja: 第2四分位 / 中央値

source: 3rd quartile
ja: 第3四分位

source: IQR
ja: 四分位範囲

source: Variance
ja: 分散

source: Std. Dev.
ja: 標準偏差

source: Median
ja: 中央値

source: Mode
ja: 最頻値

source: Min: %.2f
ja: 最小値: %.2f

source: Max: %.2f
ja: 最大値: %.2f

source: Range: %.2f
ja: 範囲: %.2f

source: 1st quar. = %.2f
ja: 第1四分位 = %.2f

source: 2nd quar. / Median = %.2f
ja: 第2四分位 / 中央値 = %.2f

source: 3rd quar. = %.2f
ja: 第3四分位 = %.2f

source: IQR = %.2f
ja: 四分位範囲 = %.2f

source: Mean = %.2f
ja: 平均 = %.2f

source: Std. Dev. = %.2f
ja: 標準偏差 = %.2f

source: Dotplot
ja: ドットプロット

source: No variance: All values are equal.
ja: 分散なし: 全ての値が等しい.

source: All values unique, no mode defined.
ja: 全ての値が一意, 最頻値は定義できません.

source: Mode = %1$i (Count = %2$i)
ja: 最頻値= %1$i (カウント = %2$i)

source: Mode = %1$.2f (Count = %2$i)
ja: 最頻値= %1$.2f (カウント = %2$i)

source: Mode = {%i
ja: 最頻値 = {%i

source: Mode = /n {%.2f
ja: 最頻値 = /n {%.2f

source: } (Count = %i)
ja: } (カウント = %i)

source: Median = %.2f
ja: 中央値 = %.2f

source: 2nd quar. / Median
ja: 第2四分位 / 中央値

source: 1st quar.
ja: 第1四分位

source: 3rd quar.
ja: 第3四分位

source: to be added...
ja: 追加する...

source: Theoretical distribution of the test statistic under H<sub>0</sub>
ja: H<sub>0</sub>下の検定統計量の理論的な分布

source: Distribution plot
ja: 分布プロット

source: Test statistic
ja: 検定統計量

source: Density
ja: 密度

source: Simulation under H<sub>0</sub>
ja: H<sub>0</sub>下のシミュレーション

source: Observed test statistics
ja: 観測された検定統計量

source: Count
ja: カウント

source: Null dist.
ja: 帰無分布

source: Alt dist.
ja: 対立分布

source: Observed p-values
ja: 観測されたp値

source: p-values
ja: p値

source: Frequency Table
ja: 度数分布表

source: Percent
ja: パーセント

source: Significant
ja: 有意

source: Not significant
ja: 有意ではない

source: Total
ja: 合計

source: Simulation under H<sub>a</sub>
ja: H<sub>a</sub>下のシミュレーション

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Population size too small. Cannot draw %1$i samples with size %2$i from a finite population of %3$i.
ja: 母集団の大きさが小さい. %3$i の有限母集団からサイズ %2$i の標本 %1$i を抽出できません.

source: Statistics Summary
ja: 統計要約

source: Population and simulation distribution
ja: 母集団分布とシミュレーション分布

source: Population distribution
ja: 母集団分布

source: Simulation distribution
ja: シミュレーション分布

source: Raincloud plot
ja: 雨雲プロット

source: Group
ja: 群

source: Control
ja: 統制

source: Experimental
ja: 実験

source: Population
ja: 母集団

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: 95%% CI
ja: 95%% 信頼区間

source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

source: Cohen's U%1$s
ja: コーエン(Cohen)の U%1$s

source: Overlap
ja: 重なり

source: Probability of superiority
ja: 優越率

source: Number needed to treat*
ja: 治療に必要な回数*

source: The number needed to treat is based on a %1$s event rate.
ja: 治療に必要な数は、イベント発生率 %1$s に基づいている.

source: Cohen's %1$s is a measure of the standardized difference between two groups. The rules of thumbs for interpreting the measure are:<ul><li>Small: %1$s = 0.20 </li> <li>Medium: %1$s = 0.50</li><li>Large: %1$s = 0.80</li></ul>
ja: コーエン(Cohen)の %1$s は、2群間の標準化された差の指標である. この指標を解釈するための目安は次のとおりである: <ul><li>小：%1$s = 0.20 </li> <li>中：%1$s = 0.50</li><li> 大：%1$s = 0.80</li></ul>

source: Odds ratio
ja: オッズ比
